It doesn't make sense.
Ia tidak masuk akal.
That fake husband of yours
Suami palsu awak tu
is just an ordinary food delivery guy.
hanyalah seorang penghantar makanan biasa.
Mr. Zhou from Tiange Group
Encik Zhou dari Kumpulan Tiange
Why would he appreciate him so much?
Kenapa dia sangat menghargainya?
I just can't figure it out.
Saya tidak dapat memikirkannya.
It's really baffling.
Ia benar-benar membingungkan.
None of this makes any sense.
Semua ini tidak masuk akal.
We're talking about a hundred million here.
Kita bercakap tentang seratus juta di sini.
I just don't believe it.
Saya hanya tidak percaya.
Just because they hit it off at first meeting
Hanya kerana mereka berjaya pada pertemuan pertama
he'd give him so much money?
dia akan memberinya begitu banyak wang?
Unless this Mr. Zhou
Kecuali Encik Zhou ini
has some special fetish.
mempunyai beberapa jimat istimewa.
Gao Xing is secretly having an affair with him.
Gao Xing diam-diam mempunyai hubungan sulit dengannya.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
Gao Xing is a normal man.
Gao Xing adalah lelaki biasa.
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
You—
awak—
Have you tried?
dah cuba ke?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Of course I haven't.
Sudah tentu saya tidak.
Qingyan.
Qingyan.
You're acting strange.
Awak berlagak pelik.
You're blushing.
Awak merah muka.
Oh, stop teasing me.
Oh, berhenti mengusik saya.
Be serious.
Bersungguh-sungguh.
Come on, tell the truth.
Ayuh, beritahu perkara sebenar.
I know you too well.
Saya kenal awak dengan baik.
Did you and he already do something?
Adakah anda dan dia sudah melakukan sesuatu?
No, really, we didn't.
Tidak, sebenarnya, kami tidak melakukannya.
I just—
saya cuma—
Just what?
Cuma apa?
Hurry, tell me.
Cepat, beritahu saya.
It's just that day—
Baru hari tu—
He helped me solve a big problem.
Dia membantu saya menyelesaikan masalah besar.
I was so happy at the time.
Saya sangat gembira pada masa itu.
So I invited Gao Xing out for drinks.
Jadi saya mengajak Gao Xing keluar untuk minum.
Then I drank too much and I—
Kemudian saya minum terlalu banyak dan saya—
Just—
Cuma—
I just—
saya cuma—
I took the initiative and kissed him.
Saya mengambil inisiatif dan menciumnya.
It was just a kiss.
Itu hanya ciuman.
Did anything else happen?
Adakah apa-apa lagi yang berlaku?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Everyone was drunk.
Semua orang mabuk.
They even took the initiative to kiss.
Mereka juga mengambil inisiatif untuk bercium.
But nothing else happened.
Tetapi tiada perkara lain yang berlaku.
Is he even a man?
Adakah dia seorang lelaki?
Now I'm even more suspicious of Gao Xing.
Sekarang saya lebih curiga dengan Gao Xing.
Something's not right between him and President Zhou.
Ada sesuatu yang tidak kena antara dia dan Presiden Zhou.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
Gao Xing may seem unreliable,
Gao Xing mungkin kelihatan tidak boleh dipercayai,
but he's actually a good person.
tapi sebenarnya dia seorang yang baik.
Now you're even defending him.
Sekarang awak pun bela dia.
Are you two actually getting together for real?
Adakah kamu berdua benar-benar bersatu?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
He and I are just business partners.
Dia dan saya hanyalah rakan kongsi perniagaan.
I'm not interested in him at all.
Saya langsung tidak berminat dengan dia.
Alright, that's enough.
Baiklah, cukuplah.
Let's get back to business.
Mari kita kembali kepada perniagaan.
Previously, it was because of funding issues
Sebelum ini, ia adalah kerana isu pembiayaan
that our new product, Royal Beauty Cream,
bahawa produk baharu kami, Krim Kecantikan Diraja,
couldn't go into production.
tidak boleh masuk ke dalam pengeluaran.
Now that the money problem is solved,
Sekarang masalah wang selesai,
let's hurry and start production.
mari cepat dan mulakan pengeluaran.
Don't worry, leave it to me.
Jangan risau, serahkan pada saya.
Within seven days,
Dalam masa tujuh hari,
our first batch of new products will definitely hit the market.
kumpulan pertama produk baru kami pasti akan mencapai pasaran.
I guarantee they'll sell like crazy.
Saya jamin mereka akan menjual seperti orang gila.
By then, our Qingmu Technology
Pada masa itu, Teknologi Qingmu kami
will really take off.
benar-benar akan berlepas.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
Young Master Song,
Lagu Tuan Muda,
Could that guy really be Gao Feng?
Bolehkah lelaki itu benar-benar Gao Feng?
Otherwise, even President Zhou from Tiange Group
Jika tidak, malah Presiden Zhou dari Kumpulan Tiange
wouldn't be so polite to him.
tidak akan begitu sopan kepadanya.
Can't you understand what I'm saying?
Tidakkah anda faham apa yang saya katakan?
I've already told you,
Saya sudah memberitahu anda,
Zhou Pengfei told me himself.
Zhou Pengfei memberitahu saya sendiri.
He's investing in Qingmu Group,
Dia melabur dalam Kumpulan Qingmu,
and it has nothing to do with whether he's Gao Feng or not.
dan ia tiada kaitan sama ada dia Gao Feng atau tidak.
But that's a hundred million!
Tetapi itu seratus juta!
Then why do you think President Zhou
Jadi mengapa anda fikir Presiden Zhou
is so eager to give him money?
sangat bersemangat untuk memberinya wang?
How should I know what kind of crazy idea Zhou has?
Bagaimana saya harus tahu idea gila yang Zhou ada?
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
I can't lose my position as Qingmu's deputy general manager.
Saya tidak boleh kehilangan jawatan saya sebagai timbalan pengurus besar Qingmu.
Su Qingyan thinks that with the formula and funding,
Su Qingyan berpendapat bahawa dengan formula dan pembiayaan,
she can completely turn things around.
dia boleh mengubah keadaan sepenuhnya.
But what if,
Tetapi bagaimana jika,
her formula suddenly became useless?
formula dia tiba-tiba menjadi tidak berguna?
What would happen then?
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Useless?
tak guna?
What do you mean?
apa maksud awak?
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
for this matter,
untuk perkara ini,
President Su, it still has to be you
Presiden Su, ia masih perlu anda
who handles it personally.
yang mengendalikannya secara peribadi.
Me?
saya?
How could I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
That's a crime!
Itu satu jenayah!
You'll get half of the money we make.
Anda akan mendapat separuh daripada wang yang kami hasilkan.
Alright.
Baiklah.
Then, Young Master Song, let's have a pleasant cooperation.
Kemudian, Tuan Muda Song, mari kita mengadakan kerjasama yang menyenangkan.
Qingyan
Qingyan
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
Song Group just announced the launch of a new product.
Kumpulan Lagu baru sahaja mengumumkan pelancaran produk baharu.
They're producing our Royal Beauty Cream.
Mereka menghasilkan Krim Kecantikan Diraja kami.
Royal Beauty Cream?
Krim Kecantikan Diraja?
Isn't Royal Beauty Cream our exclusive Qingmu formula?
Bukankah Krim Kecantikan Diraja formula Qingmu eksklusif kami?
Are you sure you didn't make a mistake?
Adakah anda pasti anda tidak melakukan kesilapan?
I've double-checked it many times.
Saya telah menyemaknya berkali-kali.
It's definitely Royal Beauty Cream.
Ia pasti Krim Kecantikan Diraja.
This can't be a coincidence.
Ini tidak boleh menjadi satu kebetulan.
You mean...
maksud awak...
Song Group stole our formula.
Kumpulan Lagu mencuri formula kami.
That's right.
betul tu.
Royal Beauty Cream is Qingmu's top secret.
Krim Kecantikan Diraja adalah rahsia utama Qingmu.
Only four people in the whole company have access to the formula.
Hanya empat orang dalam keseluruhan syarikat mempunyai akses kepada formula.
Besides you and me,
Selain awak dan saya,
there's Chief Consultant Zhou from R&amp;D,
ada Ketua Perunding Zhou dari R&D,
and the only one left is
dan yang tinggal hanyalah
Su Zhengdong.
Su Zhengdong.
Hello?
Hello?
What is it?
Apa itu?
Song Haoyang is here.
Song Haoyang ada di sini.
That Song guy...
Lelaki Lagu itu...
You stole our Royal Beauty formula,
Anda mencuri formula Royal Beauty kami,
and you still have the nerve to show up.
dan anda masih mempunyai keberanian untuk muncul.
The formula was developed independently by our Song Group.
Formula ini dibangunkan secara bebas oleh Kumpulan Lagu kami.
Don't make false accusations.
Jangan buat tuduhan palsu.
Besides,
selain itu,
our rejuvenating cream
krim peremajaan kami
was launched earlier than your Qingmu's.
telah dilancarkan lebih awal daripada Qingmu anda.
If Qingmu's beauty cream
Jika krim kecantikan Qingmu
is the same as ours,
sama seperti kita,
then the real thief is you, isn't it?
maka pencuri yang sebenar adalah anda, bukan?
You're still twisting the truth.
Awak masih memutar belit kebenaran.
You clearly instigated Su Zhengdong to steal this formula.
Anda jelas menghasut Su Zhengdong untuk mencuri formula ini.
Uncle Si,
Pakcik Si,
as the vice president of Qingmu,
sebagai naib presiden Qingmu,
for your own personal gain,
untuk kepentingan diri sendiri,
you betrayed the company and colluded with Song Group.
anda mengkhianati syarikat dan bersekongkol dengan Kumpulan Lagu.
Do you have any sense of shame left?
Adakah anda masih mempunyai rasa malu?
Qingyan,
Qingyan,
you can eat whatever you want,
anda boleh makan apa sahaja yang anda mahu,
but you can't say whatever you want.
tetapi anda tidak boleh berkata apa sahaja yang anda mahu.
I, Su Zhengdong, have always acted with integrity.
Saya, Su Zhengdong, sentiasa bertindak dengan integriti.
You accuse me of selling the formula,
Anda menuduh saya menjual formula itu,
you say I betrayed the company,
awak kata saya mengkhianati syarikat itu,
but you need evidence for that.
tetapi anda memerlukan bukti untuk itu.
Otherwise,
Jika tidak,
I can sue you for slander.
Saya boleh saman awak kerana fitnah.
You...
awak...
You are utterly shameless!
Anda benar-benar tidak tahu malu!
Business is like a battlefield.
Perniagaan umpama medan perang.
What's wrong with using a few tricks?
Apa salahnya menggunakan beberapa helah?
Anyway, we've already launched our rejuvenating cream.
Bagaimanapun, kami telah pun melancarkan krim peremajaan kami.
Right now,
Sekarang ini,
your Qingmu's formula is nothing but a worthless piece of paper.
formula Qingmu anda hanyalah sekeping kertas yang tidak bernilai.
Qingyan,
Qingyan,
I told you, you can't beat me.
Saya dah cakap, awak tak boleh kalahkan saya.
But as long as you change your mind
Tetapi selagi anda berubah fikiran
and obediently divorce that Gao and marry me,
dan dengan patuh menceraikan Gao itu dan berkahwin dengan saya,
I might consider
Saya mungkin pertimbangkan
letting your Qingmu produce the same Royal Beauty Cream.
membiarkan Qingmu anda menghasilkan Krim Kecantikan Diraja yang sama.
After all,
Lagipun,
when a couple works together, nothing is impossible.
apabila pasangan bekerja bersama, tiada yang mustahil.
This Royal Beauty Cream was ours to begin with.
Krim Kecantikan Diraja ini adalah milik kami pada mulanya.
You're using our own product to make a deal with us.
Anda menggunakan produk kami sendiri untuk membuat perjanjian dengan kami.
Do you have any shame at all?
Adakah anda mempunyai sebarang rasa malu sama sekali?
Say whatever you want.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
I know
saya tahu
that to produce the Royal Beauty Cream,
untuk menghasilkan Krim Kecantikan Diraja,
you've already invested a huge amount of money.
anda telah melabur sejumlah besar wang.
If all that money goes down the drain,
Jika semua wang itu habis,
the consequences will be unimaginable.
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Qingyan,
Qingyan,
Qingmu's fate is entirely in your hands.
Nasib Qingmu terletak sepenuhnya di tangan anda.
I, Su Qingyan, never accept threats.
Saya, Su Qingyan, tidak pernah menerima ugutan.
So what if the formula was stolen?
Jadi bagaimana jika formula itu dicuri?
Qingmu still has funds in the account.
Qingmu masih mempunyai dana dalam akaun.
At worst, I'll pay a high price
Paling teruk, saya akan membayar harga yang tinggi
to buy a new secret formula and start production again.
untuk membeli formula rahsia baru dan memulakan pengeluaran semula.
By then,
Pada masa itu,
I'll be able to defeat your Song Group fair and square.
Saya akan dapat mengalahkan Kumpulan Lagu anda secara adil dan saksama.
Hmm.
Hmm.
That's really impressive.
Itu sangat mengagumkan.
No wonder you're the woman who founded Qingmu herself.
Tidak hairanlah anda adalah wanita yang mengasaskan Qingmu sendiri.
But it's a pity,
Tapi sayang,
even if you buy a new formula,
walaupun anda membeli formula baru,
it will all be in vain.
semuanya akan menjadi sia-sia.
President Zhao, come in.
Presiden Zhao, masuk.
Who is this person?
Siapakah orang ini?
President Zhao.
Presiden Zhao.
You...
awak...
You are Zhao Xinglin.
Anda adalah Zhao Xinglin.
Master Zhao.
Cikgu Zhao.
I didn't expect such a small company
Saya tidak menjangkakan syarikat sekecil itu
would have someone who recognizes me.
akan mempunyai seseorang yang mengenali saya.
You have a sharp eye.
Anda mempunyai mata yang tajam.
Mr. Zhou, who is this person?
Encik Zhou, siapa orang ini?
President Su.
Presiden Su.
This is the president of the Southern Province Pharmacists Association.
Ini ialah presiden Persatuan Ahli Farmasi Wilayah Selatan.
His medical skills are extraordinary.
Kemahiran perubatannya luar biasa.
He is considered the best in Yun City.
Dia dianggap yang terbaik di Kota Yun.
That Master Chen we previously sought for a formula
Master Chen yang kami cari formula sebelum ini
is actually his disciple.
sebenarnya adalah muridnya.
That's right.
betul tu.
President Zhao is not only the president of the Southern Province Pharmacists Association,
Presiden Zhao bukan sahaja presiden Persatuan Ahli Farmasi Wilayah Selatan,
but also a disciple of the legendary Ancient Medical Family.
tetapi juga seorang murid Keluarga Perubatan Purba yang legenda.
It's because my Song family has a close relationship with President Zhao
Ini kerana keluarga Song saya mempunyai hubungan rapat dengan Presiden Zhao
that we were able to invite him here.
bahawa kami dapat menjemputnya ke sini.
Young Master Song, you flatter me.
Tuan Muda Song, awak menyanjung saya.
I was just fortunate
Saya hanya bernasib baik
to become a registered disciple of the Ancient Medical Family.
untuk menjadi murid berdaftar Keluarga Perubatan Purba.
This is also the proudest achievement of my life.
Ini juga merupakan pencapaian paling membanggakan dalam hidup saya.
The Ancient Medical Family is a sacred place for medicine in our country.
Keluarga Perubatan Purba adalah tempat suci untuk perubatan di negara kita.
As a registered disciple of the Ancient Medical Family,
Sebagai murid berdaftar Keluarga Perubatan Purba,
President Zhao's medical skills are unmatched in Yun City.
Kemahiran perubatan Presiden Zhao tiada tandingan di Kota Yun.
Watch closely.
Perhatikan dengan teliti.
This is the new formula he prepared for our Song Group—
Inilah formula baharu yang dia sediakan untuk Kumpulan Lagu kami—
the Rejuvenating Cream.
Krim Meremajakan.
The formula is exquisite.
Formulanya sangat indah.
Truly the work of a master.
Sesungguhnya kerja seorang tuan.
This rejuvenating cream is made from eight precious medicinal ingredients.
Krim meremajakan ini diperbuat daripada lapan bahan perubatan yang berharga.
It can remove spots and whiten the skin.
Ia boleh menghilangkan bintik-bintik dan memutihkan kulit.
It keeps the skin smooth and radiant for a long time.
Ia mengekalkan kulit licin dan berseri untuk masa yang lama.
With long-term use,
Dengan penggunaan jangka panjang,
it can greatly slow down the aging process in women.
ia boleh melambatkan proses penuaan pada wanita.
Its effects are ten times better than Qingmu’s beauty cream.
Kesannya sepuluh kali ganda lebih baik daripada krim kecantikan Qingmu.
Ten times stronger!
Sepuluh kali lebih kuat!
Even if Qingmu spends money to buy a new formula,
Walaupun Qingmu membelanjakan wang untuk membeli formula baharu,
at best, it would only reach the level of Chen Daoyuan.
paling baik, ia hanya akan mencapai tahap Chen Daoyuan.
President Zhao is actually Chen Daoyuan’s master.
Presiden Zhao sebenarnya adalah tuan Chen Daoyuan.
His medical skills are ten times better than his.
Kemahiran perubatannya sepuluh kali lebih baik daripadanya.
So what does Qingmu have to compete with me?
Jadi apa yang Qingmu perlu bersaing dengan saya?
Qingyan,
Qingyan,
what should we do now?
apa yang patut kita buat sekarang?
Elder Zhou,
Penatua Zhou,
If President Zhao’s formula is second best,
Jika formula Presiden Zhao adalah kedua terbaik,
no one in the southern province would dare claim to be first.
tiada sesiapa di wilayah selatan yang berani mengaku sebagai yang pertama.
The formulas Qingmu could buy before
Formula yang boleh dibeli oleh Qingmu sebelum ini
can’t compare to this rejuvenating cream.
tidak boleh dibandingkan dengan krim meremajakan ini.
A formula of this level
Formula tahap ini
can’t be bought with money anymore.
tidak boleh dibeli dengan wang lagi.
That’s right.
betul tu.
That Chen Daoyuan kid
Budak Chen Daoyuan itu
was just my most disappointing disciple.
hanyalah murid saya yang paling mengecewakan.
Looking across Yun City and the entire southern province,
Melihat ke seluruh Bandar Yun dan seluruh wilayah selatan,
except for the ancient medical families,
kecuali keluarga perubatan purba,
anyone else’s secret formulas
formula rahsia orang lain
in my eyes,
di mata saya,
are nothing but worthless paper.
hanyalah kertas yang tidak bernilai.
Other people’s secret formulas are worthless paper?
Formula rahsia orang lain adalah kertas yang tidak bernilai?
What about yours?
Bagaimana dengan anda?
Your secret formula is also worthless paper in my eyes.
Formula rahsia awak juga adalah kertas yang tidak bernilai di mata saya.